Objet: Demande d'activation scopes API ROME et Marché du Travail

Bonjour,

Je développe Elevia Compass, un projet d'orientation professionnelle basé sur
un graphe métiers-compétences.

J'ai actuellement accès à l'API Offres d'emploi v2 (scope: api_offresdemploiv2)
et je souhaiterais activer les scopes suivants :

• api_romev1
  → Pour accéder au référentiel ROME (métiers et compétences)

• api_marchetravailv1
  → Pour accéder aux statistiques du marché du travail

Mon CLIENT_ID :
PAR_elevia1_edccae836bbd05b5bb1eb4de5f91a9c10866abbf0a15dd89a90d96cc8f78b94d

J'ai testé les APIs et j'obtiens des erreurs 401 (Unauthorized) sur les
APIs ROME et Marché du Travail, confirmant que les scopes ne sont pas activés.

Le projet nécessite le référentiel ROME complet pour construire un graphe
de transitions professionnelles et recommander des reconversions basées
sur les compétences communes entre métiers.

Merci d'avance pour votre aide.

Cordialement,
[Ton nom]
